एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 17=
उनका पीछा करो!
हाँ!
उन्हें भागने मत दो!
किंगरू!
डटे रहो!
तुम इतने चिड़चिड़े कब से हो गए?
एक बार जब आप ठीक हो जाएं,
आप मुझे मार डालिए या जो चाहें मुझे दंडित कीजिए।
फिलहाल, जीवित रहो।
युवेन क्यू,
आप मुझे दें।
इस बार,
आपको इसे दुगुना चुकाना होगा।
मैं तुम्हारी पूरी तरह रक्षा करूंगा।
इसे खाये।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
मुझे इतनी
कीमती ब्लड मून पिल देने के लिए?
अगर आपने खुद को आगे नहीं बढ़ाया होता,
तुम उस तीर को नहीं झेल पाते।
अगर मैंने खुद को इतना दबाव न डाला होता,
आप पहले से ही
अभी इसी वक्त मर जाना।
आपने मुझे क्यों बचाया?
आपको बचाना?
मैं...
मैं बस नहीं चाहता था
तुम इतनी आसानी से मर जाओगे।
क्या ऐसा है?
तो फिर तुम्हारी आंखों में आंसू क्यों हैं?
आप...
रु.
मुझे पता है कि तुम अब भी मेरी परवाह करते हो।
खुद को इतना खास मत समझो।
मैं तुम्हारे लिए क्या महसूस करता हूँ
यह घृणा के सिवा कुछ नहीं है।
क्या ऐसा है?
तो फिर तुम मुझे मार क्यों नहीं देते?
आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं करना चाहता?
तो इसे करें।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
कृपया जैसे चाहे करो।
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ।
रु.
क्या आप जानते हैं?
मैं इतने सालों से
तुम्हें ढूंढ रहा था।
मैंने जियांगनान की धुंध भरी बारिश को पार किया।
लिंगबेई की बर्फ में चलकर पार किया।
मैंने उन सभी जगहों पर जाकर देखा जहां आपने
कहा था कि फूल खिलेंगे।
हर फेरी क्रॉसिंग पर इंतजार किया।
फिर भी मैं तुम्हें कभी नहीं ढूंढ पाया।
मुझे छोड़ दो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
♪खून से लाल अराजकता और कोलाहल के बीच♪
♪मैं उसकी भौहों के बीच की खूबसूरती पर मोहित हो गया♪
♪मैंने अपनी निगाहें झुका लीं, केवल उसके लिए कोमल भाव से♪
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
मोबेई के युवराज
बुरी तरह घायल हो गए हैं।
वह ज्यादा दूर नहीं गया होगा।
जल्दी!
बाहर बहुत सारे लोग हैं।
चलो। हम मिलकर इस समस्या से बाहर निकलेंगे।
नहीं।
आप रह।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं...
फिलहाल, मैं तुम्हें मरा हुआ नहीं देखना चाहता।
भले ही आपकी मृत्यु हो जाए,
यह मेरे हाथों से होना चाहिए।
क़िंगरू.
जो तुम पर मेरा बकाया है,
चुकाना याद रखें
अपने जीवन के साथ।
नहीं!
इस बार
मैं तुम्हें इसका अकेले सामना नहीं करने दूंगा।
अगर तुम बाहर जाने की हिम्मत करते हो,
मैं यहीं पर आत्महत्या कर लूंगा।
इसलिए आपको हमारे बीच दुविधा में नहीं पड़ना पड़ेगा।
चिंता मत करो।
वे मुझे छूने की हिम्मत नहीं करेंगे।
खोजबीन बंद करो।
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
महोदया, इस ओर आइए।
(कांगझोउ प्रांत)
क़िंगरू.
मैंने तुम्हें अपनी हथेली में रखे मोती की तरह संजोकर रखा।
आप बार-बार ऐसा क्यों करते हैं?
किसी शत्रु राज्य के राजकुमार की सहायता करना?
क्या यह आपकी हथेली में एक मोती है?
कितनी विडंबना है!
जब मेरी माँ का निधन हुआ,
आप कहाँ थे, पिताजी?
आप इतने दृढ़ निश्चयी क्यों हैं?
अपनी मां के हत्यारे का साथ देना?
मेरी माँ का हत्यारा?
और आपका क्या हाल है?
आपने मेरी माँ को मरते हुए देखा।
और उसने कुछ नहीं किया।
एक साथी?
क्या तुम्हें लगता है
क्या मैं उस समय उसे बचाना नहीं चाहता था?
तो तुम अब भी मुझसे नफरत करते हो।
मैं एक पिता के रूप में आपको निराश कर गया।
लेकिन मैं भी
कोई विकल्प नहीं था।
कितना बढ़िया बहाना है!
किसी राष्ट्र का शासक,
फिर भी वह अपनी प्रेमिका को बचाने में असमर्थ रहा।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है
यह मेरी माँ के लिए मृत्युदंड बन गया।
क़िंगरू.
क्या आप जानते हैं?
जब मेरी माँ का निधन हुआ,
वह अब भी तुम्हारा बचाव कर रही थी।
यह कहते हुए कि वह तुम्हारे लायक नहीं थी।
छूना नहीं मुझे।
आपके हाथ
ये आज भी मेरी मां के खून से सने हुए हैं ।
हमे छोड़ दो।
क़िंगरू.
आपके घाव अभी तक भरे नहीं हैं।
पहले दवा पी लें।
क्या?
अब आपको याद आ गया
कि एक प्यार करने वाला पिता कैसे बना जाता है?
बहुत देर हो चुकी है।
क्या आप जानते हैं कि मैंने युवेन क्यू को क्यों बचाया?
भले ही वह मेरा दुश्मन हो,
कम से कम उसने
जिम्मेदारी लेने का साहस तो दिखाया।
किसी और के विपरीत,
जो अपने ड्रैगन सिंहासन पर केवल दिखावा करता है।
किंगरू,
क्या तुम मुझसे संबंध तोड़ रहे हो?
जब हम
क्या कभी बंद हुआ?
तुम्हारे उस घिनौने अजगरनुमा वस्त्र पर,
मेरी मां के एक बाल के लिए भी कोई जगह नहीं है ।
यह तुम्हारी माँ ने छोड़ा था।
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं
उनका जन्म एक साधारण परिवार में हुआ है।
कम से कम तब तो,
मुझे इस तरह के पाखंडी प्यार को सहन नहीं करना पड़ेगा ।
किंगरू,
मुझे पता है मैं गलत हूँ।
बहुत देर हो चुकी है।
महाराज, बुरी खबर है!
क्या हुआ?
मोबेई के युवराज का निधन हो गया है।
आप विश्वस्त हैं?
बिल्कुल।
गुप्त रक्षकों ने इसे स्वयं देखा था।
उन्हें तीन तीर लगे।
वह एक चट्टान से गिर गया
और नदी में बह गया।
शव कहाँ है?
धारा इतनी तीव्र थी कि
वह बह गई।
खोज!
नदी के किनारे खोजबीन करने के लिए लोगों को भेजो।
आपको शव ढूंढना होगा।
चाहे जिंदा हो या मुर्दा, मुझे सबूत चाहिए।
हाँ।
महोदया,
मोबेई से सैन्य समाचार।
सीमा पर तैनात सैनिकों के साथ झड़प के दौरान युवेन क्यू युद्ध में मारा गया ।
युद्ध में मारे गए?
उन्हें इतनी आसान मौत नहीं मिलनी चाहिए थी।
युवती, मैं हूँ।